و بعد این مبلغ رو به من برگردونه
ولی الان ایشون اون پول رو میگه دستم باشه
و میگه که ماهیانه مبلغی بهت سود میدم
این کار از نداره شرعی درسته؟
حجت الاسلام و المسلمین زین الابدینی
فتوای حضرت آیت الله جوادی حاملی رو در این باره متذکر میشه
بین پسر و پدرش این عمر جایزه
که یا پسر به پدر بده یا پدر به پسرش مبلغی بده
این پسر بگه اینقدر به سود میدم
این اشکال نداره
یعنی حالت ربوی نداره بین پدر و پسر
این مقدار حکم روا نداره و هیچ مانعی ندارد
موسیقی
شنواندگان گرامی به لحظات پایانی این برنامه زمزم احکام رسیدیم
قبل از خداحافظیم
شماره تلفن ها و شماره پیامک رادیم عرف رو خدمتون اعلام میکنم
329-551 و 552 با پیش شماره صرف 25
و شماره پیامک 30553 برای ترح سالهای شرعی در اختیار شماست
همکاران عزیز ما در این برنامه که تراش میکنن تا
پاسخ سالهای شرعی شما هرچی زودتر در اختیارتون قرار بگیرن
سردبیر و تیعیه کننده محتنم جناب آقای علی اسمایلی
صدا برداران عزیز جناب آقای محابادی روحی و این جانب موسیم اینجاد در خدمتون هستیم
و ملتمس دای خیر شما بزرگواران هستیم
انشاله که زحمات همکارانمون در این برنامه مورد رضایت حضرت حق تالا باقی بشید
تا فرصتی دیگر خدا نگه دارم
موسیم اگر دادمی من کف پای ترا
بار نیامد دلم در شکن زلفتا
گر نبه گردن کشم بار بلای ترا
موسیم اگر دادمی من کف پای ترا
نگاهی موضوعی به نهج البناقه